这年间
我依旧懵懂
依旧不经世事
依旧天真幼稚
依旧那么不成熟
而你也似乎如此
最大的幸福是你开始孕育新的生命
她是我们爱的结晶
此时此刻我已经迫不及待的想要迎接她的降生
我为她祈祷 为你祈祷
希望你能安全地生一个健健康康的宝宝
大概是再有两三个月的事了
我必须得照顾好你
这一年，还有件令人开心的事
你如愿以偿，考入了东财
开始了第一年的硕士攻读生涯
我为你骄傲
希望你能顺利毕业，找到更好的工作
这一年，在大连
你开始找工作并不那么如意
你对这个城市的就业市场感到遗憾
无论如何你还是拥有了在大连的第一份工作
我想它也多少给了你一定的安全感
让你开始融入这个城市
我们想留在这里了，到处看房准备买房
我们又放弃了
想要回郑州发展
目睹了郑州的楼市爆发性的上涨
我们似乎对家里人失望了
失去了该有的支持与利益
当我们回到郑州
发现房子都很难买得起了
看到城市大发展
雾霾笼罩
我们又开始讨厌郑州
又想要回到大连
重新考虑在大连买房
如此纠结
只能说明我们也不知道我们的明天在哪里
慢慢地我们生活可能只有眼前的苟且了
诗和远方成了精神鸦片
今后我们只能靠自己了
我想要努力改变
可当我看清这个世界的本恶
我发现努力在这个社会根本分文不值
我必须赚足够多的多的多的钱
我们的生活才会有诗和远方
好了，就先到这吧。上面的内容是一个月前写下的。
我就是这样，思路总是容易被打断，由于一次临时出差，把它搁浅了，
现在也想不起来当时还想往下下什么了。
今年的生日没能好好跟你过，没有送花，送生日礼物，甚至连外出吃一顿晚餐都是你提议的。
我想，这说明不了什么。
我喜欢改变，要想给你不同的惊喜，当我主动的时候，才会更加自信和浪漫。
但是现实却不允许，与其像例行公事一样的去过生日，还不如像往常一样平平淡淡的。只是蛋糕还是要吃的。taste味道牌蛋糕确实好吃。
我在这个世界上已经存在了29年了，与你相遇也才两年而已，你在我生命里存在的时间连十分之一都不到，可是我已经慢慢的以你为中心了，甚至在和陪伴了我30年的妈妈的对抗中，选择了倾向于你，我的天呐，你说生男孩有啥用，30年的养育之恩，有了媳妇就忘了娘啊。
可事实就是如此，我已经习惯了生活里有你，而你将一点一点的占据我的生命，到最后可能我的生命里只是十分之一的时间不属于你了。 
进入第三年了，柴米油盐渐渐占据了我们的生活，我们也开始为房子、为车子、为票子、为工作、为孩子发愁，这是一个不好的信号，我们的爱情不能被这些东西所羁绊，而我心里清楚，爱情要有，面包也必须得有，一切幸福的源头就是我，就让我，成为不一样的烟火，让我去燃烧生命，绚烂夜空吧！ 加油，勇勇。







